Repository: TradeWebInc/SmartMobile-TranslationManager
Catalog: TranslationManager/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# campaignstats_help
source: View all your mobile campaign stats!
ja: すべてのモバイルキャンペーンのデータが確認できます。
ko: 모든 모바일 캠페인 통계를 확인하세요!
zh_hans: 查看您的移动活动统计数据！
zh_hant: 輕鬆查詢所有的行動行銷活動數據！

# mybadges_title
source: My Badges
ja: マイバッジ
ko: 내 뱃지
zh_hans: 我的徽章
zh_hant: 我的勳章

# mybadges_help
source: View all of the badges you've earned from attending events, sending out campaigns, etc. Tap a badge to see it in its' full glory!
ja: イベントへの参加やキャンペーン送信などで獲得したバッジがここに表示されます。バッジをタップすると詳細が確認できます。
ko: 이벤트 참여, 캠페인 전송 등을 통해 획득한 모든 뱃지를 볼 수 있습니다. 뱃지를 눌러 자세한 정보를 확인하세요!
zh_hans: 查看您通过参加活动、发送活动等操作所获得的所有徽章。点按徽章，可查看徽章完整表彰内容！
zh_hant: 查看您出席活動、送出行銷活動資料⋯⋯等等而獲頒的所有勳章。輕點勳章就能看到精美設計！

# mybadges_points
source: Points
ja: ポイント
ko: 포인트
zh_hans: 积分
zh_hant: 點數

# mybadges_notearned
source: You have not yet earned this badge!
ja: このバッジはまだ獲得していません。
ko: 아직 획득하지 못한 뱃지입니다!
zh_hans: 您尚未赢得此徽章！
zh_hant: 您尚未獲頒這個勳章！

# mybadges_getfailure
source: Could not download badges. Please try again.
ja: バッジをダウンロードできませんでした。もう一度お試しください。
ko: 뱃지 다운로드 실패. 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法下载徽章，请稍后重试。
zh_hant: 無法下載勳章。請再試一次。

# mybadges_sharebadge
source: Share Badge
ja: バッジをシェア
ko: 뱃지 공유
zh_hans: 分享徽章
zh_hant: 共享勳章

# mybadges_singleearned
source: You've earned a badge
ja: バッジを獲得しました。
ko: 뱃지를 획득했습니다
zh_hans: 您赢得了一个徽章
zh_hant: 您已獲頒勳章

# mybadges_multipleearned
source: You've earned new badges!
ja: 新しいバッジを獲得しました！
ko: 새 뱃지를 획득했습니다!
zh_hans: 您赢得了新徽章！
zh_hant: 您獲頒新的勳章！

# badgedetails_title
source: Badge Details
ja: バッジの詳細
ko: 뱃지 정보
zh_hans: 徽章详情
zh_hant: 勳章詳細資訊

# badgedetails_help
source: Marvel at your badge! You've earned it! No, really!!
ja: 素晴らしいバッジを獲得！自分を褒めてあげましょう！
ko: 뱃지를 확인하세요! 새로 획득하신 뱃지입니다!
zh_hans: 对您的徽章感到惊讶吗！您的的确确获得了徽章！真的！
zh_hant: 好好欣賞您的勳章吧！這是您的辛苦成果！真不是蓋的！

# badgedetails_share
source: I've earned a badge
ja: バッジを獲得
ko: 제가 뱃지를 획득했습니다
zh_hans: 我赢得了一个徽章
zh_hant: 我獲頒勳章了

# alerts_title
source: Alerts
ja: アラート
ko: 알람
zh_hans: 警报
zh_hant: 通知

# alerts_help
source: View all the alerts associated with your account. Tap the "Trash" button to delete all alerts.
ja: アカウントが受けたアラートがすべて表示されます。 すべてのアラートを削除するには「ごみ箱」ボタンをタップします。
ko: 모든 계정 관련 알람을 봅니다. '삭제' 버튼을 누르면 모든 알람을 삭제합니다.
zh_hans: 查看与您的账户关联的所有警报。 点按“垃圾箱”按钮，删除所有警报。
zh_hant: 查看帳號內的所有通知。 輕點「垃圾桶」按鈕即可刪除所有通知。

# alerts_deletealerts
source: Delete all alerts?
ja: すべてのアラートを削除しますか？
ko: 모든 알람을 삭제할까요?
zh_hans: 删除所有警报？
zh_hant: 是否刪除所有通知？

# alerts_previewdetailtitle
source: Alert Details
ja: アラートの詳細
ko: 알람 정보
zh_hans: 警报详情
zh_hant: 通知詳細資訊

# alerts_previewdetailhelp
source: View any details associated with a particular alert.
ja: 特定のアラートに関する詳細を確認できます。
ko: 특정 알람에 관한 모든 정보를 봅니다.
zh_hans: 查看与特定警报管理的所有详情。
zh_hant: 查看特定通知的詳細資訊。

# profile_title
source: Mobile Profile
ja: ユーザープロフィール
ko: 모바일 프로필
zh_hans: 移动个人资料
zh_hant: 行動個人檔案

# profile_help
source: View your Mobile Profile. Select Edit Profile to modify the information in your profile. Select the Login to Social Media option to login to your social media accounts. Select Auto-Drip Settings to edit your personal Optimism Auto-Drip posting schedule.
ja: ユーザープロフィールを確認できます。 プロフィール内の情報を編集するには「プロフィール編集」を選択します。 ソーシャルメディアのアカウントにログインするには「ソーシャルメディアにログイン」を選択します。 「ちょっといい一言」の投稿スケジュールを編集するには、「定期投稿設定」を選択します。
ko: 내 모바일 프로필을 봅니다. 프로필 편집을 누르면 프로필 정보를 변경할 수 있습니다. 소셜 미디어 로그인 옵션을 누르면 소셜 미디어 계정에 로그인할 수 있습니다. 오토 드립 설정을 선택하면 내 옵티미즘 오토 드립 등록 일정을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 查看您的移动个人资料。 选择“编辑个人资料”可修改您的个人资料信息。 选择“登录社交媒体”选项，以登录您的社交媒体账户。 选择“自动提醒”设置，编辑您的个人善论自动提醒发布计划。
zh_hant: 查看您的行動個人檔案。 選取「編輯個人檔案」即可修改個人檔案資訊。 選取「登入社交網站」選項即可登入自己的社交網站帳號。 選取「自動發佈設定」即可修改個人的勵志圖自動發佈時間表。

# profile_mywebsite
source: My Website
ja: マイウェブサイト
ko: 내 웹사이트
zh_hans: 我的网站
zh_hant: 我的網站

# profile_editprofiletitle
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 편집
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人檔案

# profile_editprofiledesc
source: Modify your mobile profile settings including name, contact info, and profile picture.
ja: 名前、連絡先、プロフィール写真などのユーザープロフィール設定を変更できます。
ko: 이름, 연락처 정보, 프로필 사진 등 내 모바일 프로필 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 修改您的移动个人信息设置，包括姓名、联系信息和个人资料照片。
zh_hant: 修改您的行動個人檔案設定，包括姓名、聯絡資訊和個人檔案圖片。

# profile_socialmediatitle
source: Login to Social Media
ja: ソーシャルメディアにログイン
ko: 소셜 미디어 로그인
zh_hans: 登录至社交媒体
zh_hant: 登入社交網站

# profile_socialmediadesc
source: Login to social media accounts for use of features like Auto-Drip Campaigns.
ja: 定期投稿キャンペーンのような機能を利用するには、ソーシャルメディアにログインする必要があります。
ko: 오토 드립 캠페인 등을 사용하려면 소셜 미디어 계정 로그인을 사용하세요.
zh_hans: 登录至活动自动提醒功能使用的社交媒体账户。
zh_hant: 登入社交網站帳號，以便使用自動發佈行銷活動這類功能。

# profile_autodriptitle
source: Auto-Drip Settings
ja: 定期投稿設定
ko: 오토 드립 설정
zh_hans: 自动提醒设置
zh_hant: 自動發佈設定

# profile_autodripdesc
source: Schedule and create posts to Auto-Drip to all of your social media accounts.
ja: すべてのソーシャルメディアアカウントに定期投稿するメッセージを作成したり、投稿スケジュールを作成します。
ko: 모든 소셜 미디어 계정에 대해 오토 드립 일정을 만들고 등록합니다.
zh_hans: 针对您的所有社交媒体账户，计划并创建自动提醒发布内容。
zh_hant: 製作留言並設定時間，以便自動發佈到您所有的社交網站帳號。

# editprofile_title
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 편집
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人檔案

# editprofile_help
source: Edit your profile information and upload a new profile picture. Profile pictures can be uploaded from your Camera Roll and Social Media accounts. You must login to your accounts before you can use their associated profile pictures. Tap the "Save" button to save any changes you've made.
ja: プロフィール情報を編集し、新しいプロフィール写真をアップロードします。 プロフィール写真は、デバイスのカメラロールやソーシャルメディアのアカウントからアップロードできます（まずログインする必要があります）。 変更を保存するには「保存」ボタンをタップします。
ko: 내 프로필 정보를 편집하고 새 프로필 사진을 업로드합니다. 프로필 사진은 카메라 롤이나 소셜 미디어 계정에서 업로드할 수 있습니다. 소셜 미디어의 프로필 사진을 사용하려면 해당 소셜 미디어 계정에 로그인한 상태여야 합니다. '저장' 버튼을 누르면 변경 사항을 저장합니다.
zh_hans: 编辑您的个人资料信息并上传新的个人资料照片。 个人资料照片可从您的相机胶卷和社交媒体账户上传。您必须登录账户，才能使用其关联的个人资料照片。 点按“保存”按钮，保存所做的更改。
zh_hant: 編輯您的個人檔案資訊，並上傳新的個人檔案圖片。 您可以從相機膠卷和社交網站帳號上傳個人檔案圖片。您必須登入這些帳號才能使用裡面的個人檔案圖片。 輕點「儲存」按鈕即可儲存您做的所有變更。

# editprofile_help_android
source: Edit your profile information and upload a new profile picture. Profile pictures can be uploaded from your Gallery and Social Media accounts. You must login to your accounts before you can use their associated profile pictures. Tap the "Save" button to save any changes you've made.
ja: プロフィール情報を編集し、新しいプロフィール写真をアップロードします。 プロフィール写真は、デバイスのギャラリーやソーシャルメディアのアカウントからアップロードできます（まずログインする必要があります）。 変更を保存するには「保存」ボタンをタップします。
ko: 내 프로필 정보를 편집하고 새 프로필 사진을 업로드합니다. 프로필 사진은 갤러리나 소셜 미디어 계정에서 업로드할 수 있습니다. 소셜 미디어의 프로필 사진을 사용하려면 해당 소셜 미디어 계정에 로그인한 상태여야 합니다. '저장' 버튼을 누르면 변경 사항을 저장합니다.
zh_hans: 编辑您的个人资料信息并上传新的个人资料照片。 个人资料照片可从您的图库和社交媒体账户上传。您必须登录账户，才能使用其关联的个人资料照片。 点按“保存”按钮，保存所做的更改。
zh_hant: 編輯您的個人檔案資訊，並上傳新的個人檔案圖片。 您可以從圖庫和社交網站帳號上傳個人檔案圖片。您必須登入這些帳號才能使用裡面的個人檔案圖片。 輕點「儲存」按鈕即可儲存您做的所有變更。

# editprofile_editprofilepic
source: Edit Profile Picture
ja: プロフィール写真を編集
ko: 프로필 사진 편집
zh_hans: 编辑个人资料照片
zh_hant: 編輯個人檔案圖片

# editprofile_editprofilepictitle
source: Select Profile Picture From
ja: プロフィール写真の選択元：
ko: 다음에서 프로필 사진 선택
zh_hans: 从此处选择个人资料照片
zh_hant: 選取個人檔案圖片來源

# editprofile_cameraroll
source: Camera Roll
ja: カメラロール
ko: 카메라 롤
zh_hans: 相机胶卷
zh_hant: 相機膠卷

# editprofile_gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hans: 图库
zh_hant: 圖庫

# editprofile_savesettings
source: Save Settings
ja: 設定を保存
ko: 설정 저장
zh_hans: 保存设置
zh_hant: 儲存設定

# editprofile_firstnamevalidation
source: You must enter a first name.
ja: 名（ファーストネーム）を入力してください。
ko: 이름을 반드시 입력하세요.
zh_hans: 您必须输入名字。
zh_hant: 您必須輸入名字（不含姓）。

# editprofile_displaynamevalidation
source: You must enter a display name.
ja: 表示名を入力してください。
ko: 화면 표시명을 반드시 입력하세요.
zh_hans: 您必须输入显示名称。
zh_hant: 您必須輸入顯示名稱。

# editprofile_savesuccess
source: Mobile profile saved successfully!
ja: ユーザープロフィールを保存しました。
ko: 모바일 프로필을 저장했습니다!
zh_hans: 已成功保存移动个人资料！
zh_hant: 行動個人檔案儲存成功！

# editprofile_savefailure
source: Mobile profile could not be updated. Please try again.
ja: ユーザープロフィールが保存できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 모바일 프로필 업데이트 실패. 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法更新移动个人资料，请重试。
zh_hant: 無法更新行動個人檔案。請再試一次。

# socialmedia_title
source: Social Media
ja: ソーシャルメディア
ko: 소셜 미디어
zh_hans: 社交网络
zh_hant: 社交網站

# socialmedia_help
source: Sign in to your social networks. Signing in will allow you upload a social media profile picture to your Mobile Profile and make Optimism AutoDrip posts.
ja: ソーシャルネットワークにサインインします。サインインすると、ソーシャルメディアのプロフィール写真をユーザープロフィール用にアップロードしたり、「ちょっといい一言」の定期投稿を行うことができるようになります。
ko: 소셜 네트워크로 로그인합니다. 소셜 네트워크에 로그인하면 모바일 프로필에 소셜 미디어 프로필을 업로드하고 옵티미즘 오토 드립 게시 기능을 이용할 수 있습니다.
zh_hans: 登录您的社交网络。登录后，您可以将社交媒体个人资料照片上传至移动个人资料中，并发布善论自动提醒帖子。
zh_hant: 登入您的社交網站帳號。登入帳號後即可將社交網站個人檔案圖片上傳到行動個人檔案，並發佈勵志圖自動發佈留言。

# socialmedia_howeusetitle
source: How we use your Social Media Accounts:
ja: ユーザーのソーシャルメディアアカウントの使用目的：
ko: 이 앱에서 귀하의 소셜 미디어 계정 용도:
zh_hans: 我们如何使用您的社交媒体账户：
zh_hant: 我們如何使用您的社交網站帳號：

# socialmedia_howweusedesc
source: - Obtain basic profile info (name, screen-name, etc) - Obtain profile picture to display in-app - Request permissions to allow you to make posts
ja: - 名前やハンドルネームなどの基本情報を取得します。 - アプリ内で表示するためのプロフィール写真を取得します。 - 投稿の許可をリクエストします。
ko: - 기본 프로필 정보 불러오기(이름, 화면 표시명 등) - 앱에 사용할 프로필 사진 불러오기 - 내 계정 대신 게시물을 등록할 수 있는 권한
zh_hans: - 获取基本个人资料信息（姓名、显示名称等） - 获取个人资料照片，以在应用内显示 - 请求权限，以便发布帖子。
zh_hant: - 取得基本個人檔案資訊（名稱、用戶名稱⋯⋯等等） - 取得要在 app 中顯示的個人檔案圖片 - 要求提供讓您留言的權限

# autodrip_title
source: Auto Drip Schedules
ja: 定期投稿スケジュール
ko: 오토 드립 일정
zh_hans: 自动提醒计划
zh_hant: 自動發佈時間表

# autodrip_help
source: Set an Auto-Drip schedule. Set a time and the weekdays you would like to be reminded to make posts. Tap the "Save" button to save your schedule. Tap the "Make Post Now" button to make a post now! When posting it is possible to choose a custom image to post, set a custom message, and pick Social Networks to post to.
ja: 定期投稿のスケジュールを設定します。投稿のリマインダーを受け取る時間と曜日を設定できます。 スケジュールを保存するには「保存」ボタンをタップします。 今すぐ投稿するには「今すぐ投稿」をタップします。 投稿の際には、カスタム画像の選択やカスタムメッセージの作成、さらに投稿したいソーシャルネットワークの選択が可能です。
ko: 오토 드립 일정을 설정합니다. 시간과 요일을 지정하면 게시물 등록에 대한 알림을 받을 수 있습니다. '저장' 버튼을 누르면 일정을 저장합니다. '글쓰기'를 누르면 글을 쓸 수 있습니다. 글을 쓸 때는 이미지를 추가할 수 있으며 커스텀 메시지를 지정하고 어느 소셜 네트워크에 올릴 것인지 정할 수 있습니다.
zh_hans: 设置自动提醒计划。设置要发布帖子的时间和工作日。 点按“保存”按钮，保存计划。 点按“立即发布“按钮，立即发布！ 发布时，可以寻找要发布的自定义图像、设置自定义消息，并选择要发布的社交网络。
zh_hant: 設定自動發佈時間表。設定要在一週哪幾天的哪個時間提醒您要發佈留言。 輕點「儲存」按鈕即可儲存時間表。 輕點「立即留言」按鈕即可馬上留言。 留言時可以選擇要張貼的自定圖片、自定訊息內容，並選擇要在哪些社交網站留言。

# autodrip_makepostnow
source: Make Post Now
ja: 今すぐ投稿
ko: 글쓰기
zh_hans: 立即发布
zh_hant: 立即留言

# autodrip_schedule
source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 일정
zh_hans: 计划安排
zh_hant: 時間表

# autodrip_savesuccess
source: Your schedule has been saved successfully!
ja: スケジュールを保存しました。
ko: 일정을 저장했습니다!
zh_hans: 已成功保存您的计划！
zh_hant: 時間表儲存成功！

# autodrip_savefailure
source: There was a problem saving your schedule. Please try again.
ja: スケジュールを保存できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 일정 저장 중 오류. 다시 시도하세요.
zh_hans: 保存计划时出错，请重试。
zh_hant: 儲存時間表時發生問題。請再試一次。

# autodrip_refreshoption
source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# autodrip_library
source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_hans: 图库
zh_hant: 資料庫

# autodrip_cameraroll
source: Camera Roll
ja: カメラロール
ko: 카메라 롤
zh_hans: 相机胶卷
zh_hant: 相機膠卷

# autodrip_gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hans: 图库
zh_hant: 圖庫

# autodrip_instructions
source: Enter post message above.
ja: 投稿用メッセージを上に入力してください。
ko: 위에 메시지를 입력하세요.
zh_hans: 在上面输入发布消息。
zh_hant: 請在上方輸入留言內容。

# autodrip_socialnetworks
source: Social Networks
ja: ソーシャルネットワーク
ko: 소셜 네트워크
zh_hans: 社交网络
zh_hant: 社交網站

# autodrip_socialvalidation
source: You must select at least 1 social network to post to.
ja: 投稿先のソーシャルネットワークを少なくとも1つ選択してください。
ko: 최소 하나의 소셜 네트워크를 선택해야 합니다.
zh_hans: 您必须至少输入 1 个要发布到的 1 个社交网络。
zh_hant: 您必須選擇至少 1 個要留言的社交網站。

# autodrip_loginvalidation
source: You must be logged in to post.
ja: 投稿するにはまずログインしてください。
ko: 글을 쓰려면 로그인이 필요합니다.
zh_hans: 您必须登录才能发布。
zh_hant: 您必須登入帳號才能留言。

# autodrip_autodrip
source: Auto-Drip
ja: 定期投稿
ko: 오토 드립
zh_hans: 自动提醒
zh_hant: 自動發佈

# autodrip_timetopost
source: Auto-Drip - It’s time to post!
ja: 定期投稿の時間です！
ko: 오토 드립 - 글을 쓸 시간입니다!
zh_hans: 自动提醒 - 到发布时间了！
zh_hant: 自動發佈 - 留言時間到了！

# sod_help
source: Access the full content of Success On Demand!
ja: 「Success On Demand」のすべてのコンテントにアクセスできます！
ko: Success On Demand 의 모든 콘텐츠에 액세스하세요!
zh_hans: 访问 Success On Demand 的完整内容！
zh_hant: 讀取 Success On Demand 的完整內容！

# helpcenter_title
source: Help Center
ja: ヘルプセンター
ko: 도움말 센터
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 輔助說明中心

# helpcenter_help
source: Help is always just one tap away! Tap the Navigation Bar title on any screen. If there is help info available, it will be displayed in a new window like this one! Try tapping the title on other screens!
ja: どこの画面からでも、ナビゲーションバーをタップするだけで気軽にヘルプにアクセスできます。 ヘルプ情報が存在する場合は、このような新しいウィンドウに表示されます。 他の画面でタイトルをタップしてみましょう。
ko: 도움말을 쉽게 열어볼 수 있습니다. 아무 화면에서나 탐색 막대 제목을 누르세요. 표시할 도움말이 있는 경우 지금과 같이 새로운 창으로 표시됩니다! 다른 화면에서 제목을 눌러보세요!
zh_hans: 无论何时，您只需点按一下即可获得帮助！点按任意屏幕上的导航栏标题。 如果有可用帮助信息，将会新窗口中显示帮助信息，就像这样。 尝试在其他屏幕上点按标题！
zh_hant: 輕輕一點，問題馬上解決！輕點任何畫面上的導覽列標題。 若有輔助說明資訊，則會另起一個視窗顯示內容，就像本視窗！ 您可以輕點其他畫面的標題試試！

# helpcenter_instructions
source: Need help? Tap on the title that says "Help Center" in the Navigation Bar above! Go ahead! Tap it!
ja: ヘルプが必要ですか？上のナビゲーションバーに表示されている「ヘルプセンター」 をタップしてみましょう。 さあ、タップしてください！
ko: 도움이 필요하신가요? 위 탐색 막대에서 '도움말 센터'를 누르세요! 지금 눌러보세요!
zh_hans: 需要帮助？请点按上方导航栏中的”帮助中心“！ 试试吧，点按一下！
zh_hant: 需要幫忙嗎？請在上方導覽列中輕點「輔助說明中心」標題！ 別怕！點一下就對了！

# helpcenter_supporttitle
source: Request Support
ja: サポートをリクエスト
ko: 지원 문의
zh_hans: 请求支持
zh_hant: 請求支援

# helpcenter_supportdesc
source: Ask for assistance or report a problem about the app to us.
ja: ヘルプをリクエストまたはアプリに関する問題を報告できます。
ko: 도움을 요청하거나 앱 관련 문제를 신고할 수 있습니다.
zh_hans: 请求帮助或向我们报告关于本应用的问题。
zh_hant: 要求協助或將 app 的問題回報給我們。

# helpcenter_trainingtitle
source: Training Videos
ja: トレーニングビデオ
ko: 트레이닝 동영상
zh_hans: 培训视频
zh_hant: 訓練影片

# helpcenter_trainingdesc
source: Get useful training for how to use this app to it's fullest potential!
ja: このアプリを最大限に利用するためのトレーニングを受けることができます。
ko: 앱을 최대한 활용할 수 있는 트레이닝 동영상을 봅니다.
zh_hans: 获得关于如何充分使用本应用功能的有用培训。
zh_hant: 您可獲得實用訓練課程，發揮這個 app 的所有威力！

# helpcenter_rateapptitle
source: Rate the App
ja: アプリを評価
ko: 앱 평점 등록
zh_hans: 为应用评分
zh_hant: 為 app 評分

# helpcenter_rateappdesc
source: Love what you see? Give us a 5 star rating in the App Store!
ja: アプリを気に入っていただけましたか？ぜひApp Storeで5つ星の評価をお願いします！
ko: 마음에 드셨나요? App Store에 별 5개 평점을 남겨주세요!
zh_hans: 喜欢本应用吗？请在 App Store 给我们评个五星吧！
zh_hant: 喜歡這個 app 嗎？請在 App Store 中給我們 5 顆星評價！

# supportrequests_title
source: Support Requests
ja: サポートリクエスト
ko: 지원 요청
zh_hans: 支持请求
zh_hant: 客服要求

# supportrequests_help
source: Access any support requests that you have created. Tap a support request to view any responses made on that request. Tap the Add (+) button to create a new support request.
ja: これまでに作成したサポートリクエストにアクセスできます。回答を見たいリクエストをタップしてください。 新しいサポートリクエストを作成するには、追加（+）ボタンをタップします。
ko: 내가 접수한 지원 문의를 볼 수 있습니다. 지원 요청을 누르면 내가 요청한 지원 항목에 대한 답신을 볼 수 있습니다. 추가(+) 버튼을 누르면 새 지원 요청을 등록할 수 있습니다.
zh_hans: 访问您创建的所有支持请求。点按某个支持请求，可查看该请求的所有回应。 点按“添加 (+)”按钮，创建新的支持请求。
zh_hant: 查詢您建立的所有客服要求。輕點客服要求即可查看我們針對這項要求提供的答案。 輕點「新增 +」按鈕即可新增客服要求。

# addsupportrequest_title
source: Support Request
ja: サポートリクエスト
ko: 지원 요청
zh_hans: 请求支持
zh_hant: 客服要求

# addsupportrequest_help
source: Send us a direct request for support. Enter your message in the text box and tap submit.
ja: サポートリクエストを開発者に直接送信します。テキストボックスに内容を記入の上、送信ボタンをタップしてください。
ko: 지원 요청을 직접 전송합니다. 텍스트 상자에 내용을 입력하고 제출을 누르세요.
zh_hans: 给我们发送直接支持请求。请在文本框中输入您的消息，然后点按“提交”。
zh_hant: 直接傳給我們客服要求。請在文字框中輸入訊息內容，然後輕點「提交」。

# addsupportrequest_instructions
source: Enter a support request message below
ja: サポートリクエストのメッセージを下に入力してください。
ko: 아래 지원 요청 메시지를 입력하세요
zh_hans: 请在下方输入请求支持消息
zh_hant: 請在下方輸入客服要求訊息

# addsupportrequest_success
source: We have received your support request!
ja: サポートリクエストを受信しました。
ko: 지원 요청이 접수되었습니다!
zh_hans: 我们已收到您的支持请求！
zh_hant: 我們已經收到您的客服要求！

# addsupportrequest_textvalidation
source: You must enter a message.
ja: メッセージを入力してください。
ko: 내용을 입력하세요.
zh_hans: 您必须输入消息。
zh_hant: 您必須輸入訊息內容。

# supportresponses_title
source: Support Responses
ja: サポートの回答
ko: 지원 답신
zh_hans: 支持回应
zh_hant: 客服回答內容

# supportresponses_help
source: View your support request info in addition to any responses made our support teams. Use the message bar on the bottom to reply.
ja: サポートリクエストの情報やサポートチームからの回答が確認できます。 返信するには画面下部のメッセージバーを使用します。
ko: 내가 접수한 지원 문의 내용과 지원 담당자의 답신을 볼 수 있습니다. 답장을 보내려면 아래 메시지 막대를 사용하세요.
zh_hans: 查看您的支持请求信息，以及我们支持团队的所有回应。 通过底部消息栏可回复信息。
zh_hant: 查看您的客服要求資訊，以及客服部門的回答內容。 若要回覆，請使用下方的訊息列。

# supportresponses_send
source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# supportresponses_placeholdertext
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# menu_dashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh_hans: 控制面板
zh_hant: 控制台

# menu_myevents
source: My Events
ja: マイイベント
ko: 내 이벤트
zh_hans: 我的活动
zh_hant: 我的活動

# menu_adminevents
source: Admin Events
ja: 管理者イベント
ko: 이벤트 관리자
zh_hans: 管理活动
zh_hant: 管理活動

# menu_peoplesponsored
source: People I Sponsor
ja: 相手 | スポンサー
ko: 내가 후원하는 사용자
zh_hans: 人员 I 赞助人
zh_hant: 使用者 I 贊助者

# menu_genealogy
source: Genealogy
ja: 家系図
ko: 가계도
zh_hans: 族谱
zh_hant: 家族

# menu_newsignup
source: Add New Signup
ja: 新規サインアップを追加
ko: 신규 회원가입 추가
zh_hans: 添加新注册
zh_hant: 新註冊

# menu_messages
source: Mailbox
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# menu_reports
source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서
zh_hans: 报告
zh_hant: 報告

# dashboard_title
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh_hans: 控制面板
zh_hant: 控制台

# dashboard_help
source: From the dashboard you can view all of the latest information relating to your business. Tap on the tab buttons to switch between tabs.
ja: ダッシュボードから、ビジネス関連の最新情報をすべて確認できます。 ［タブ］ボタンを押してタブを切り替えてください。
ko: 대시보드에서는 내 비즈니스에 대한 모든 최신 정보를 확인할 수 있습니다. 각각의 탭 버튼을 눌러 탭 사이를 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 在控制面板中，您可以查看所有最新业务信息。 点按标签按钮，可在标签之间切换。
zh_hant: 您可在控制台中看到所有最新的業務資訊。 點一下標籤頁按鈕即可切換標籤頁。

# dashboard_home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 主畫面

# dashboard_newsfeed
source: News Feed
ja: ニュースフィード
ko: 뉴스 피드
zh_hans: 新订阅源
zh_hant: 動態消息

# dashboard_prospector
source: Pathways
ja: Prospector
ko: 가망고객
zh_hans: 探矿人
zh_hant: Prospector

# peopleisponsor_title
source: People I Sponsor
ja: 相手 | スポンサー
ko: 내가 후원하는 사용자
zh_hans: 人员 I 赞助人
zh_hant: 使用者 I 贊助者

# peopleisponsor_help
source: View and contact people that you personally sponsor. Tap on a sponsor to view more details.
ja: あなたがスポンサーをしている人物を確認したり連絡を取ることができます。詳細を見るには該当のスポンサーをタップします。
ko: 내가 후원하는 연락처 사용자를 보고 연락합니다. 후원자를 누르면 정보를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 查看并联系您个人赞助的人。点按赞助人，查看更多信息。
zh_hant: 查看並聯絡您贊助的使用者。輕點贊助者即可查看更多詳細資訊。

# peopleisponsordetail_title
source: People I Sponsor
ja: 相手 | スポンサー
ko: 내가 후원하는 사용자
zh_hans: 人员 I 赞助人
zh_hant: 使用者 I 贊助者

# peopleisponsordetail_help
source: View the contact info for the selected sponsor. Tap on any of the email or phone buttons to contact the sponsor.
ja: 選択済みのスポンサーの連絡情報を確認できます。連絡を取るにはメールアドレスまたは電話番号をタップします。
ko: 선택한 사용자에 대한 연락처 정보를 봅니다. 이메일이나 전화 버튼을 누르면 후원자에게 연락할 수 있습니다.
zh_hans: 查看所选赞助人的联系信息。点按任何电子邮箱或电话按钮，可联系该赞助人。
zh_hant: 查看所選贊助者的聯絡資訊。輕點任何電子郵件或電話按鈕即可與贊助者聯絡。

# genealogy_title
source: Genealogy
ja: 家系図
ko: 가계도
zh_hans: 族谱
zh_hant: 家族

# genealogy_help
source: View your entire genealogy tree.
ja: あなたの家系図をすべて見ることができます。
ko: 전체 가계도를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 查看您的完整族谱
zh_hant: 查看整個家族。

# newsignup_title
source: New Signup
ja: 新規サインアップ
ko: 새 회원가입
zh_hans: 新注册
zh_hant: 新註冊

# newsignup_help
source: Add a new signup by entering your username/siteurl and tapping the "Signup" button. You will be prompted to fill out necessary signup information.
ja: 新しいサインアップを追加するには、ユーザー名とウェブサイトURLを入力してから「サインアップ」ボタンをタップします。その上で必要情報を記入してください。
ko: 내 아이디/웹사이트 URL을 입력하고 '회원 가입' 버튼을 누르면 새 회원가입을 추가할 수 있습니다. 회원 가입에 필요한 정보를 입력하는 단계로 진행합니다.
zh_hans: 输入用户名/网址并点按”注册“按钮，即可添加新的注册。系统会提示您填写所有必要的注册信息。
zh_hant: 若要新註冊帳號，請輸入使用者名稱/網站 URL，然後輕點「註冊」按鈕。系統會要求您填寫必要的註冊資訊。

# newsignup_sponsor
source: Sponsor Siteurl
ja: スポンサーのウェブサイトURL
ko: 후원자 웹사이트 URL
zh_hans: 赞助人网址
zh_hant: 贊助者網站 URL

# newsignup_signup
source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 회원 가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# newsignup_invalidmessage
source: You must enter a valid username/siteurl.
ja: 有効なユーザー名/ウェブサイトURLを入力してください。
ko: 아이디와 웹사이트 URL을 올바로 입력하세요.
zh_hans: 您必须输入有效的用户名/网址。
zh_hant: 您必須輸入有效的使用者名稱/網站 URL。

# messages_title
source: Mailbox
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# messages_help
source: View your personal account messages. Swiping left on a message will allow you to delete the message. Tap the "Folder" button on the bottom bar to switch between your Inbox and Trash folders. Tap on a message to view its' contents.
ja: パーソナルメッセージを確認できます。 メッセージを削除するには、該当メッセージを左方向にスワイプします。 受信箱とごみ箱を切り替えるには、画面下部の「フォルダ」ボタンをタップします。 メッセージをタップすると内容を確認することができます。
ko: 내 개인 계정 메시지를 봅니다. 메시지를 왼쪽으로 넘기면 메시지를 삭제합니다. 하단 막대에서 '폴더' 버튼을 누르면 수신함과 휴지통 폴더 사이를 전환할 수 있습니다. 메시지를 누르면 내용을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 查看您的个人账户消息。 向左滑动消息，可删除该消息。 点按底栏上的“文件夹”按钮，可切换显示“收件箱”和“垃圾箱”文件夹。 点按消息，可查看其内容。
zh_hant: 查看個人帳號中的訊息。 在訊息上向左滑動即可刪除訊息。 輕點下方工具列中的「檔案夾」按鈕即可來回切換收件匣和垃圾桶檔案夾。 輕點訊息即可查看訊息內容。

# messages_inbox
source: Inbox
ja: 受信箱
ko: 수신함
zh_hans: 收件箱
zh_hant: 收件匣

# messages_trash
source: Trash
ja: ごみ箱
ko: 휴지통
zh_hans: 回收站
zh_hant: 垃圾桶

# reportslist_title
source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서
zh_hans: 报告
zh_hant: 報告

# reportslist_help
source: View all your business reports right on your mobile device! Tap on a report to view it.
ja: モバイル端末ですべてのビジネスレポートが確認できます。レポートを表示するにはタップします。
ko: 휴대 기기에서 비즈니스 보고서를 볼 수 있습니다! 보고서를 눌러서 확인하세요.
zh_hans: 在您的移动设备上查看所有业务报告！点按报告，即可查看。
zh_hant: 使用行動裝置即可查看業務報告！輕點報告即可查看內容。

# reportparams_title
source: Report Parameters
ja: レポート必要条件
ko: 보고서 파라미터
zh_hans: 报告参数
zh_hant: 報告參數

# reportparams_help
source: Enter and select the required parameters to generate the selected report.
ja: 選択済みのレポートを表示するための必要条件を入力または選択します。
ko: 필요한 파라미터를 입력하고 선택해 보고서를 생성합니다.
zh_hans: 输入和选择所需参数，已生成所选报告。
zh_hant: 輸入並選取必要參數即可產生所選報告。

# reportparams_viewreports
source: View Reports
ja: レポートを見る
ko: 보고서 보기
zh_hans: 查看报告
zh_hant: 查看報告

# reportviewer_title
source: Report Viewer
ja: レポートビューアー
ko: 보고서 뷰어
zh_hans: 报告查看器
zh_hant: 報告播放視窗

# reportviewer_help
source: View the report generated from the parameters selected previously.
ja: 以前に選択した必要条件を元に表示されたレポートを確認します。
ko: 이전에 선택한 파라미터로 생성된 보고서를 봅니다.
zh_hans: 查看有先前所选参数所生成的报告。
zh_hant: 查看根據先前所選參數產生的報告內容。

# smartcloud_help
source: View all files and directories in the Cloud. Tap on the download button for a file to download it. If the file is already downloaded locally, the download button will not appear. Simply tap the file to open and view it. To delete a locally downloaded file, simply swipe the file from right to left to reveal the removal button.
ja: クラウド内のすべてのファイルとディレクトリを表示します。 ファイルをダウンロードするには「ダウンロード」ボタンをタップします。 ファイルがすでにローカル上にダウンロードされている場合は、「ダウンロード」ボタンは表示されません。ファイルをタップするだけで表示できます。 ローカル上にダウンロードされたファイルを削除するには、ファイルを右から左にスワイプして削除ボタンを表示させます。
zh_hans: 查看云中的所有文件和目录。 对某个文件，点按下载按钮，可下载该文件。 文件已下载到本地，将不会显示下载按钮。只需点按该文件，即可打开和查看它。 要在本地删除已下载的文件，只需从右向左滑动该文件，即可显示出删除按钮。

# smartcloud_removelocal
source: Remove Local
ja: ローカルファイルを削除
zh_hans: 删除本地

# smartcloud_downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_hans: 正在下载

# myeventslist_title
source: My Events
ja: マイイベント
ko: 내 이벤트
zh_hans: 我的活动
zh_hant: 我的活動

# myeventslist_help
source: View a list of events for which you are registered. Tap an event to view your access code to that event.
ja: 参加登録をしているイベントのリストを表示します。 イベントをタップすると、そのイベントのアクセスコードが表示されます。
ko: 내가 등록한 이벤트 목록을 봅니다. 이벤트를 누르면 그 이벤트에 대한 액세스 코드를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 查看您已报名参加的所有活动的列表。 点按某个活动，可查看您对该活动的访问码。
zh_hant: 查看您已經註冊的活動列表。 輕點活動即可查看您的活動參加代碼。

# myeventslist_notregistered
source: You are not currently registered for any events.
ja: 現在、どのイベントにも登録していません。
ko: 현재 내가 등록한 이벤트가 없습니다.
zh_hans: 您当前未报名参加任何活动。
zh_hant: 您目前並未註冊任何活動。

# myeventsdetail_title
source: My Event QRCode
ja: マイQRコード
ko: 내 이벤트 QR 코드
zh_hans: 我的活动的二维码
zh_hant: 我的活動 QR 條碼
